嘿，这是早先的话沃克找到以下系列1的总和
数量1乘以2加1的数量数量2乘以3加1的数量
数量3乘以4加等，直到无穷大，这个问题被部分问到
为1802年获得文学学士学位的学生准备的剑桥考试可以
您找出来试试这个问题，当您准备好时继续观察
有关解决这个无限系列的解决方案的视频，我们将考虑
该序列的一个特定项，其数量为n乘以n，形式为1
加1我们可以简化此术语的一种方法是，我们可以将其分解为
简单分数我们可以使用部分分数的方法来做到这一点
具体来说，我们要使该术语等于两个分数的和
比N多一个分数
B超过n加1，如果我们看一下，可以更容易地评估这个无穷级数
分母中只有一个项的分数，以便解决这个问题
等式，我们将两边都乘以n乘以n加1，最后得到
现在的等式1等于数量n的乘积加1加B乘以n
我们可以从等式中看到类似组的词组扩展右手边
我们需要a的常数项等于1并且我们需要
n的系数，它等于B等于0，所以我们有一个系统
等式a等于1且加B等于0我们可以解决这个问题
很容易地，a等于1，B等于负1，所以我们计算出
如何将我们的一般术语分解成简单的分数，如下所示
n的数量乘以n的1加1等于
到n分之一减去n分之一加一，这将如何帮助我们解决我们的问题
无限级数好吧，让我们看一下我们的级数之和（不超过K个项）
从这个部分的总和，让我们来看看这首歌的第一学期
我们的数量是1的1乘以2，那么我们将公式应用到
将其分解为两个简单的分数，因此第一个项将等于
1比1减去2比1现在我们可以将公式应用于第二项
等于1比2减去1比3，我们将其应用于第三项
现在将有3个以上的1个减去4个以上的1个，我们可以继续应用这个
这个系列中其余术语的公式，所以现在我们可以看到一个非常神奇的
取消发生在这里，我们有负1/2然后是正1/2
这些项将被抵消，然后我们得到负1/3和正1/3的那些
项将取消该模式，继续，我们有负1/4且加
1/4也会继续下去，我们一路走到所有这些中间
如果您考虑使用伸缩式望远镜，则条款会立即取消。
该系列中的图案对我们的形状非常熟悉
吸引望远镜，我们可以一路扩大，但也可以收缩
它只有我们生存的开始和结束，就像
我们的系列就像是一个扩展的望远镜，现在我们已经取消了
所有这些术语都放在中间，我们将其缩回到较小的形式
由于这个原因，这种类型的系列被称为伸缩系列，所以我们现在
对这个无穷级数的K个项求和具有非常简单的形式
然后计算无穷级数的和
让K变为无穷大，现在K超过1加1将为零，因此我们的
无限级数的总和等于1，这就是答案
现在我已经知道这个问题了，有些人可能会说这有点太简单了
但是对于任何认为这个问题是
太简单了，欢迎您尝试下一个
关于考试的问题，如果地球的一半被冲动冲走了
彗星在月球轨道上会发生什么变化我不知道答案
我无法通过几个互联网快速找出答案
搜索，如果您知道该问题的答案，请分享您的
您是否已了解注释中的知识原来的问题，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
随便看看我的博客，您可以在Facebook Google+上遵循的决定
和patreon，您可以在Prashar kerr的社交媒体上观看，如果您喜欢
该视频请查看我的书，视频说明中有链接